Repository: wp-plugins/gnupress
Catalog: languages/gnupress-*.po
Languages: ko_kr

source: Load uploads in List
ko_kr: 목록에서 파일 사용

source: The options you set when you need to read Upload files in the list. The default is not used.
ko_kr: 목록에서 게시판 첨부파일을 읽어와야 할 경우에 설정하는 옵션입니다. 기본은 사용하지 않습니다.

source: Use Show all list
ko_kr: 전체목록보이기 사용

source: Using mailings
ko_kr: 메일발송 사용

source: Upload File Number
ko_kr: 파일 업로드 개수

source: The maximum number of files that can be uploaded one posts (0 is not used attachments)
ko_kr: 게시물 한건당 업로드 할 수 있는 파일의 최대 개수 (0 은 파일첨부 사용하지 않음)

source: uploads max_size
ko_kr: 파일 업로드 용량

source: Max_filesize is %s
ko_kr: 최대 용량은 %s 입니다.

source: a uploads max_size
ko_kr: 업로드 파일 한개당

source: less then or equal to
ko_kr: 이하

source: Using uploads description
ko_kr: 파일 설명 사용

source: Limit minimum text
ko_kr: 최소 글수 제한

source: Setting a minimum length text input. Enter 0 or top managers, DHTML editor does not check when using include
ko_kr: 글 입력시 최소 글자수를 설정. 0을 입력하거나 최고관리자, DHTML 에디터 사용시에는 검사하지 않음

source: Limit maximum text
ko_kr: 최대 글수 제한

source: Setting a maximum length text input. Enter 0 or top managers, DHTML editor does not check when using include
ko_kr: 글 입력시 최대 글자수를 설정. 0을 입력하거나 최고관리자, DHTML 에디터 사용시에는 검사하지 않음

source: Limit minimum Comments
ko_kr: 최소 댓글수 제한

source: Comments Enter setting a minimum length. No inspection Entering 0
ko_kr: 댓글 입력시 최소 글자수를 설정. 0을 입력하면 검사하지 않음

source: Limit maximum Comments
ko_kr: 최대 댓글수 제한

source: Comments Enter setting a maximum length. No inspection Entering 0
ko_kr: 댓글 입력시 최대 글자수를 설정. 0을 입력하면 검사하지 않음

source: Include WP Search
ko_kr: WP검색에 포함

source: Use tag
ko_kr: 태그 사용

source: Manage BBS tag
ko_kr: 게시판 태그 관리

source: Show Number, author, hit, date
ko_kr: 번호, 작성자, 조회, 작성일 등 표시

source: Show Number
ko_kr: 번호 표시

source: Show author
ko_kr: 작성자 표시

source: Show hit
ko_kr: 조회 표시

source: Show date
ko_kr: 작성일 표시

source: Board design and pattern
ko_kr: 게시판 디자인/양식

source: Skin directory
ko_kr: 스킨 디렉토리

source: Add Before contents
ko_kr: 상단 내용 추가

source: Add After contents
ko_kr: 하단 내용 추가

source: Writing basic information
ko_kr: 글쓰기 기본 내용

source: Subject length
ko_kr: 제목 길이

source: Cut text are displayed in '...' when overflow
ko_kr: 목록에서의 제목 글자수. 잘리는 글은 … 로 표시

source: Mobile Subject length
ko_kr: 모바일 제목 길이

source: Lists per page
ko_kr: 페이지당 목록 수

source: Mobile Lists per page
ko_kr: 모바일 페이지당 목록 수

source: Gallery images per line
ko_kr: 갤러리 이미지 수필수

source: The values which set how many pages to be displayed in the list of the gallery types
ko_kr: 갤러리 형식의 게시판 목록에서 이미지를 한줄에 몇장씩 보여 줄 것인지를 설정하는 값

source: Set gallery width
ko_kr: 갤러리 이미지 폭

source: The values which set the width of thumb nale images in the board list of the gallery types
ko_kr: 갤러리 형식의 게시판 목록에서 썸네일 이미지의 폭을 설정하는 값

source: Set gallery height
ko_kr: 갤러리 이미지 높이

source: The values which set the heighth of thumb nale images in the board list of the gallery types
ko_kr: 갤러리 형식의 게시판 목록에서 썸네일 이미지의 높이를 설정하는 값

source: Set Mobile gallery width
ko_kr: 모바일 겔러리 이미지 폭

source: The values which set the width of thumbnale images in the board list of the gallery types when you connect on a mobile
ko_kr: 모바일로 접속시 갤러리 형식의 게시판 목록에서 썸네일 이미지의 폭을 설정하는 값

source: Set Mobile gallery height
ko_kr: 모바일 갤러리 이미지 높이

source: The values which set the height of thumbnale images in the board list of the gallery types when you connect on a mobile
ko_kr: 모바일로 접속시 갤러리 형식의 게시판 목록에서 썸네일 이미지의 높이를 설정하는 값

source: SET Board Width
ko_kr: 게시판 폭

source: If less than 100, set it by %
ko_kr: 100 이하는 %

source: SET image_view width
ko_kr: 이미지 폭 크기

source: Width size of the image outputted from the board
ko_kr: 게시판에서 출력되는 이미지의 폭 크기

source: Set new icon
ko_kr: 새글 아이콘

source: Time to output the new image and text input. If you enter 0, no output icons.
ko_kr: 글 입력후 new 이미지를 출력하는 시간. 0을 입력하시면 아이콘을 출력하지 않습니다.

source: Set hit icon
ko_kr: 인기글 아이콘

source: If Hits is setting over hot image outputs. If you enter 0, no output icons.
ko_kr: 조회수가 설정값 이상이면 hot 이미지 출력. 0을 입력하시면 아이콘을 출력하지 않습니다.

source: Set order by filed
ko_kr: 리스트 정렬 필드

source: Select the field you want to sort the list by default. If you are not used as a "Default" it may be slow.
ko_kr: 리스트에서 기본으로 정렬에 사용할 필드를 선택합니다. "기본"으로 사용하지 않으시는 경우 속도가 느려질 수 있습니다.

source: Default
ko_kr: 기본환경

source: Ascending order date
ko_kr: 날짜 이전것부터

source: Descending order date
ko_kr: 날짜 최근것부터

source: Ascending order hit
ko_kr: 조회수 낮은것부터

source: Descending order hit
ko_kr: 조회수 높은것부터

source: Ascending order last
ko_kr: 최근글 이전것부터

source: Descending order last
ko_kr: 최근글 최근것부터

source: Ascending order Comments
ko_kr: 댓글수 낮은것부터

source: Descending order Comments
ko_kr: 댓글수 높은것부터

source: Ascending order recommend
ko_kr: 추천수 낮은것부터

source: Descending order recommend
ko_kr: 추천수 높은것부터

source: Ascending order nonrecommend
ko_kr: 비추천수 낮은것 부터

source: Descending order nonrecommend
ko_kr: 비추천수 높은것 부터

source: Ascending order subject
ko_kr: 제목 내림차순

source: Ascending order Author
ko_kr: 제목 오름차순

source: Descending order Author
ko_kr: 글쓴이 내림차순

source: Ascending order Category
ko_kr: 글쓴이 오름차순

source: Descending order Category
ko_kr: 분류명 내림차순

source: Board point setting
ko_kr: 분류명 오름차순

source: Set as Default
ko_kr: 기본값으로 설정

source: Set point input to the gnupress config
ko_kr: 환경설정에 입력된 포인트로 설정

source: Read points
ko_kr: 글읽기 포인트

source: Write points
ko_kr: 글쓰기 포인트

source: Comment points
ko_kr: 댓글쓰기 포인트

source: Download points
ko_kr: 다운로드 포인트

source: copy name must be different from original
ko_kr: 원본 테이블명과 복사할 테이블명이 달라야 합니다.

source: Press Ctrl + C to copy the shortcode.
ko_kr: Ctrl+C를 눌러 shortcode를 복사해 주세요.

source: Original table name
ko_kr: 원본 테이블명

source: Copy the table name
ko_kr: 복사할 테이블명

source: Allowed characters Alphabetic and Number and underbar( no whitespace )
ko_kr: 영문자, 숫자, _만 허용( 공백없이)

source: carbon copy
ko_kr: 복사본

source: Copy Type
ko_kr: 복사 유형

source: Only Structure
ko_kr: 구조만

source: Structure and Data
ko_kr: 구조와 데이터

source: Created board items
ko_kr: 생성된 게시판 수

source: item
ko_kr: 개

source: New board add
ko_kr: 새 게시판 추가

source: Skin
ko_kr: 스킨

source: Read P
ko_kr: 읽기P

source: Point
ko_kr: 포인트

source: Write P
ko_kr: 쓰기P

source: Comment P
ko_kr: 댓글P

source: Download P
ko_kr: 다운P

source: Board subject
ko_kr: 게시판 제목

source: Read Point
ko_kr: 읽기 포인트

source: Write a Point
ko_kr: 쓰기 포인트

source: Comments Point
ko_kr: 댓글 포인트

source: Download Point
ko_kr: 다운로드 포인트

source: BBS default
ko_kr: 게시판기본

source: Mail setting
ko_kr: 기본메일환경

source: Email posts
ko_kr: 글메일설정

source: Go Main
ko_kr: 메인으로

source: Site default setting
ko_kr: 홈페이지 기본환경 설정

source: Current Version
ko_kr: 현재버젼

source: Using Points
ko_kr: 포인트 사용

source: Login point
ko_kr: 로그인시 포인트

source: Members saving point only once a day at login
ko_kr: 회원이 로그인시 하루에 한번만 적립

source: point
ko_kr: 점

source: Display Name
ko_kr: 이름(닉네임) 표시

source: Display Cut string
ko_kr: 자리만 표시

source: Point expiry date
ko_kr: 포인트 유효기간

source: This point does not apply during the period of the validity period is set to 0
ko_kr: 기간을 0으로 설정시 포인트 유효기간이 적용되지 않습니다.

source: days
ko_kr: 일

source: Display setting for page number
ko_kr: 페이지 표시 수

source: Show per page
ko_kr: 페이지씩 표시

source: Display setting for page number( MOBILE )
ko_kr: 모바일 페이지 표시 수

source: Select editor
ko_kr: 에디터 선택

source: For in that editor folder please select
ko_kr: 밑의 DHTML 에디터 폴더를 선택합니다.

source: not use
ko_kr: 사용하지않음

source: Select captcha sound
ko_kr: 음성캡챠 선택

source: /mp3 For in that sound folder please select.
ko_kr: /mp3 밑의 음성 폴더를 선택합니다.

source: Select scrap and point page( open )
ko_kr: 스크랩 및 포인트 적용페이지(새창)

source: Please select the page you want to apply, such as scrap and points in a new window.
ko_kr: 스크랩 및 포인트 등을 새창으로 적용할 페이지를 선택해 주세요.

source: Log for copy and move
ko_kr: 복사, 이동시 로그

source: Show the direction of the copy, move from someone under the board
ko_kr: 게시물 아래에 누구로 부터 복사, 이동됨 표시

source: display
ko_kr: 표시

source: Board whether or not to include the wp search
ko_kr: 전체 검색시 게시판 포함 여부

source: Board contents to include the wp search
ko_kr: 워드프레스 전체 검색시 게시판 내용을 검색에 포함시킵니다.

source: Please check off when there is a problem with the search.
ko_kr: 검색에 문제가 있을시 체크 해제해 주세요.

source: include if check
ko_kr: 체크시 포함

source: Naver syndication key
ko_kr: 네이버 신디케이션 키

source: If you enter a key interlock Naver syndication (token) it can be use to Naver syndication.
ko_kr: 네이버 신디케이션 연동키(token)을 입력하면 네이버 신디케이션을 사용할 수 있습니다.

source: keys must be issued by naver syndication of %s.
ko_kr: 연동키는 %s의 네이버 신디케이션에서 발급할 수 있습니다.

source: Set board excluded from Naver syndication
ko_kr: 네이버 신디케이션 제외게시판

source: Please enter separated by | the board ID to be excluded from the Naver collection syndication.
ko_kr: 네이버 신디케이션 수집에서 제외할 게시판 아이디를 | 로 구분하여 입력하십시오.

source: example :) notice|adult
ko_kr: 예) notice|adult

source: For your information, the boards whose permission is -1 are collected and secret writtings are excluded from the syndication collecting.
ko_kr: 참고로 글읽기 권한이 -1 인 게시판만 수집되며, 비밀글은 신디케이션 수집에서 제외됩니다.0

source: It can be set individually for each management board.
ko_kr: 각 게시판 관리에서 개별적으로 설정 가능합니다.

source: Intervals during for writing
ko_kr: 글쓰기 간격

source: Intervals after
ko_kr: 초 지난후 가능

source: Link for target
ko_kr: 새창 링크

source: Specifies the target of the link is automatically posts content.
ko_kr: 글내용중 자동 링크되는 타켓을 지정합니다.

source: Search Units
ko_kr: 검색 단위

source: Units use Search
ko_kr: 건 단위로 검색

source: Allowed image extensions
ko_kr: 이미지 업로드 확장자

source: Allowed image extensions separated by( period or vertical bar )
ko_kr: 게시판 글작성시 이미지 파일 업로드 가능 확장자. | 로 구분

source: Allowed flash extensions
ko_kr: 플래쉬 업로드 확장자

source: Allowed flash extensions separated by( period or vertical bar )
ko_kr: 게시판 글작성시 플래쉬 파일 업로드 가능 확장자. | 로 구분

source: Allowed movie extensions
ko_kr: 동영상 업로드 확장자

source: Allowed movie extensions separated by( period or vertical bar )
ko_kr: 게시판 글작성시 동영상 파일 업로드 가능 확장자. | 로 구분

source: Mail Default setting
ko_kr: 기본 메일 환경 설정

source: If you do not check, The mailing does not use at all. No mail is also testing
ko_kr: 체크하지 않으면 메일발송을 아예 사용하지 않습니다. 메일 테스트도 불가합니다

source: Whether using formmail
ko_kr: 폼메일 사용 여부

source: If you do not check, guest can be use.
ko_kr: 체크하지 않으면 비회원도 사용 할 수 있습니다.

source: Use only members
ko_kr: 회원만 사용

source: Mail setting when posts write
ko_kr: 게시판 글 작성 시 메일 설정

source: Administrator
ko_kr: 최고관리자

source: Send email to the administrator.
ko_kr: 최고 관리자에게 메일을 발송합니다.

source: BBS manager
ko_kr: 게시판관리자

source: Send email to the BBS manager.
ko_kr: 게시판관리자에게 메일을 발송합니다.

source: Send email to the Author.
ko_kr: 게시자님께 메일을 발송합니다.

source: Commenter
ko_kr: 댓글작성자

source: If write a comment on original, will be sent mail to all those who wrote comments.
ko_kr: 원글에 댓글이 올라오는 경우 댓글 쓴 모든 분들께 메일을 발송합니다.

source: * If exists same name on the tag or category of WordPress, It will be modified equally.
ko_kr: 워드프레스 의 태그와 카테고리에 동일한 이름이 있을 경우 똑같이 수정됩니다.

source: All lists
ko_kr: 전체목록

source: Points management
ko_kr: 포인트 관리

source: All
ko_kr: 전체

source: number
ko_kr: 개( 수 )

source: 'S Point totals
ko_kr: 님의 포인트 합계

source: Point totals
ko_kr: 포인트 합계

source: Points Full Record
ko_kr: 포인트 기록 전체

source: user_id
ko_kr: 회원아이디

source: name
ko_kr: 이름

source: point description
ko_kr: 포인트 설명

source: totals
ko_kr: 합계

source: Individual members set point increase or decrease
ko_kr: 개별회원 포인트 증감 설정

source: point_expire_term
ko_kr: 포인트 유효기간

source: Please select
ko_kr: 선택해주세요.

source: Please choose a board
ko_kr: 게시판을 선택해 주세요.
